(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ดาวตกดวงหนึ่ง
พุ่งผ่านฟากฟ้ายามราตรีอันกว้างใหญ่ไพศาล
ดางดวงนั้นอาจมีคำตอบสำหรับคำถามเก่าแก่ที่ว่า
เราอยู่ตามลำพังในจักรวาลหรือเปล่า
คำตอบถูกบันทึกไว้ในอุปกรณ์เล็กๆ
ที่เปื้อนเลือดและความตาย
คำตอบอันน่าสะพรึงขวัญอย่างยิ่งก็คือ… ไม่ใช่
เรื่องราวของเราวันนี้คือ ชันสูตรศพ
และผู้กำกับคือเดวิด ไพรเออร์
(ชันสูตรศพ)
ทำอะไรน่ะ
โจ ขึ้นไปทำบ้าอะไรบนนั้น
นายจะฆ่าเรานะ บ้าหรือเปล่า
เป็นบ้าอะไรวะเนี่ย
นายจะฆ่าเราเหรอ
เดี๋ยว นั่นมันอะไรวะ
(ที่ทำการไปรษณีย์มิลล์บรู๊ค)
(คนหาย โรนัลด์ แฮนลีย์)
(คนหาย ชารอน สตาร์กเกอร์)
(จากเรื่องสั้นของ ไมเคิล เชีย)
(กฎของเบลีย์ เจิดจรัสภายใต้แรงกดดัน)
นายผอมมาก
ผอมชะลูดเชียว
มีเคล็ดลับอะไร
- ระบบเผาผลาญดีไง - ให้ตายคาร์ล ดีใจที่ได้เจอ
- เหมือนกัน ไม่เจอกันนานเลย - เอามานี่
นายคงเหนื่อยมาก
กินข้าวหรือยัง ให้คนไปซื้อให้ได้นะ
ไม่ละ แค่กาแฟก็พอ
เอ็มม่าเป็นไงบ้าง
เธอสบายดี
ลูกๆ ล่ะเป็นไง
ออกจากบ้านเกือบหมดแล้ว ขอบคุณพระเจ้า
ซินดี้มีแฟน
ตอนนี้เนท จูเนียร์อยากเป็นทนาย
แน่ใจนะว่าไม่อยากกินอะไร
บอกทีสิว่าเกิดอะไรขึ้น
คนที่มอนตากิวว่าไงกันบ้าง
ไม่บอกอะไรเท่าไหร่ มีคนตายสิบคน
เก้าคน
แล้วก็ไอ้ชั่วเดรัจฉานตัวนึง
จะเรียกคนที่...
เลวแบบนั้นว่าไงน่ะรึ
วาดเดิลตันจะทำยังไง
เป็นหน้าที่ของสำนักงานชันสูตรศพ
กฎหมายเงินชดเชยแรงงานระบุชัดว่า ผลประโยชน์จากการเสียชีวิตจะตกเป็นของ
ผู้อยู่ในอุปการะของผู้เสียชีวิต ต่อเมื่อการตายเกิดจากสภาวะในการทำงาน
ไม่ใช่แค่อยู่ในการว่าจ้าง
ตายเพราะเจอคนบ้าก็ไม่นับ
เขาเพิ่งสั่งให้ฉันหาสาเหตุการตาย เพื่อจะได้ไปชันสูตรศพครั้งที่สองในเมือง
นั่นคำสั่งของฟอร์ดนัมมิวชวล
อยู่แล้วสิ พวกนั้นซื้อเสียง การเลือกตั้งทุกครั้งที่เขาลงสมัคร
ถ้าพวกนั้นได้ดั่งใจ ทุกครอบครัวจะไม่ได้เงินสักแดง
เพื่อไปฝังคนในครอบครัวเลย
ไร้ศีลธรรมจริงๆ
ฉันจะเจออะไร เนท
มีระเบิดเหรอ
เจ้าหน้าที่สืบสวนสรุปว่า
มีหลักฐานที่สันนิษฐานชัดเจนว่าเป็นระเบิด
พวกเขาทำได้ดีสุดแค่นี้เหรอ
- แล้วคิดว่าไง - ฉันว่าฉันโดนสาป
โดนสาปเหรอ
เพราะความหละหลวม
และไร้ประโยชน์
คนบริสุทธิ์โดนลงโทษ ทุกอย่างเป็นแค่ธุลีไร้ความหมาย
ฉันว่าฉันโดนพระเจ้าสาป คิดแบบนั้นจริงๆ
เนท ฉันรู้จักนายมา 40 ปี
เอาจริงๆ เลยนะ
นายไม่ได้พิเศษขนาดนั้น
นั่นน่ะอัตตา
นายเป็นใครถึงมาอ้างว่าได้บาปพิเศษ แต่พวกเราที่เหลือไม่ได้
ถ้านายถูกสาป
เราทุกคนก็ถูกสาป
ที่พูดนี่ถนอมน้ำใจสุดๆ เลยนะ
นายพูดถูก ฉันฟูมฟายเกินไป
คาร์ล
นี่เป็นหนึ่งในคดีที่เลวร้ายสุดๆ
แบบที่เราไม่รู้เลยว่ามันเกิดขึ้นเพราะอะไร
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
สองเดือนก่อน
มีชายคนหนึ่งหายตัวไป
โรนัลด์ แฮนลีย์
คนงานโรงสี คนรักครอบครัว
หายตัวไปไร้ร่องรอย
ราวอาทิตย์หนึ่งต่อมา
ผู้หญิงเจ้าของร้านซักผ้าก็หายตัวไป
แค่เดือนเดียว คนหกคน
หายไป
ทางนี้
ฉันกับผู้ช่วย
โผล่ไปก็เท่านั้น ไม่ได้เรื่องอะไรเลย
ไม่เจออะไรทางฝั่งตะวันตก แม้ว่าเราจะหาอาสาสมัครมา...
ทางนี้ พวกเขาเจออะไรเข้าแน่ะ
ในที่สุด
เราก็เจอศพศพหนึ่ง
เปิดสิ รออะไรอยู่ล่ะ
ไม่ใช่ฝีมือสัตว์
แผลจากมีด
ขอบแผลทั้งหมดกรีดอย่างเป๊ะ
แต่หั่นเนื้ออย่างน้อยก็ยังติดเลือด ต่อให้รีดออกหมด
นี่ไม่มีเลือดสักหยด
ซีดเป็นเนื้อปลาเลย
เหมือนเนื้อแห้งเหรอ
อือ
เหมือนเนื้ออบแช่แข็งเก็บไว้ทำแซนด์วิช
อีกรูป
แขนนี่ตรงนี้
นั่นแหละ
โอเค ห่อตัวเขาซะ
มัดเขาไว้ที่ต้นไม้เหมือนเดิม
- ครับท่าน - พวกคุณเป็นพรานล่าสัตว์เหรอ
- ครับ - ครับ
คิดซะว่าตัวเองเป็นผู้รักษากฎหมาย
อะไรก็ตามที่ทิ้งศพไว้จะกลับมาแน่
- ผมต้องการให้คุณคนหนึ่ง เอ่อ... - จิม ดอดจ์ครับ
- ดอดจ์ - ครับ
คอยซุ่มดูจากสันเขาตรงนั้นได้ไหม
- และ... - โอเวนส์
- โอเวนส์ - โอเวนส์
เราอยากให้คุณช่วยดูพื้นที่ทางใต้ตรงนั้น
ผมว่าตรงนั้นดีกว่านะครับ เห็นทางเดินชัดกว่า
โอเค เห็นๆ ว่าพวกคุณเหมาะกับงานนี้
พวกคุณจะเฝ้ากะแรก
ลอว์เรนซ์ เดวิสเอาแจ็กเก็ตให้หนุ่มๆ พวกนี้ที
คืนนี้หนาวแน่ เอาวิทยุให้พวกเขาด้วย
ฉันเอาฟิล์มไปล้างรูป
แล้วอัดรูปออกมา ให้โซฟีส่งโทรเลขไปยังทุกอำเภอในรัฐ
โอเค เราจะเข้าไปในเมือง
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นก็ตาม ไม่ต้องทำอะไร แค่ดูเฉยๆ โอเคไหม
อีกห้าชั่วโมงเราจะกลับมา
แค่แป๊บเดียว แล้วก็กลับไป
โอเวนส์
ดอดจ์
ดอดจ์ได้ยินไหม
ตอบด้วยดอดจ์
ไอ้สารเลวเอ๊ย
ไม่มีวี่แววพวกนั้นเลยเหรอ
ฉันโมโหเดือดจนอยากพังข้าวของ
เช้าวันรุ่งขึ้น นายอำเภอในเรกเฮลล์โทรหาฉัน
บอกว่าศพของเรา เหมือนชายชื่อเอเบล โดเฮอร์ตี้
คนงานโรงสีที่คอนวู้ด
เขาก็หายตัวไปเหมือนกัน
มีคนเห็นเขาครั้งสุดท้าย ที่บาร์ชื่อทรักเกอร์สแทเวิร์น
ตอนหิมะตกช่วงสุดท้ายของหน้าหนาว
- สาวน้อย ขอแม็กกี้ฟาร์มใส่น้ำแข็ง - ได้เลย
- เอาเบียร์แฮมม์มาเสริมด้วย - ได้เลย ทรักเกอร์
นี่ทราวิส โทรศัพท์
ไซค์สเหรอ
- ว่าไงนะ - เอ็ดดี้ ไซค์ส
นายมาทำบ้าอะไรที่นี่
จำคนผิดแล้ว ฉันชื่อโจ อัลเลน
บ้าน่า นายน่ะเอ็ดดี้ ไซค์ส
เราทำงานด้วยกันที่คอนวู้ดมานมนาน
หายหัวไปไหนมา
นี่เมามากหรือเมาน้อยไปกันแน่ เพื่อน
สองเดือนก่อนไหนว่า จะไปตกปลาเรนโบว์เทราต์กัน แต่นายหายหัว
ปลาเรนโบว์เทราต์ เป็นฉันคงไป
แต่นายไม่มา
คิดว่าฉันเป็นใครนะ
นึกว่าเราเป็นเพื่อนกัน
ก็ใช่น่ะสิ
- นายไปไหนมาเอ็ดดี้ อยู่ๆ ก็... - บอกแล้วว่าฉันชื่อโจ อัลเลน
จำผิดแล้ว
นายทำแบบนี้ทำไม
เดี๋ยวจะเล่าให้ฟัง
แต่ไม่ใช่ที่นี่
ไปที่เงียบๆ เราไม่อยากให้พวกบ้านนอกนี่ได้ยินใช่ไหม
ความลับน่ะ
เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ
เพื่อน
ที่ดี
นายพูดแบบนั้นใช่ไหม
เราอาจเป็นเพื่อนซี้กันได้
- ฉัน... - ทำเบียร์หกลงพื้นซะ
ทำตัวซุ่มซ่าม
เรียกฉันว่าเพื่อน
ขอให้ฉันขับรถไปส่งที่บ้าน
บ้านเหรอ
เอาเลย
ให้ตายเถอะ
ทำอะไรเนี่ย สงสัยต้องให้ไปส่งบ้านแล้วมั้ง
- ไม่เอา - เอากุญแจมา ไอ้ซุ่มซ่ามเอ๊ย
เถอะน่า
ฉันจะขับไปส่งที่บ้าน
ไซค์สเป็นคนงานขาจร
มีคนแจ้งว่าหายตัวไปเมื่อเก้าเดือนก่อน
บอกเพื่อนว่าเขาไปเดินป่า
เขาอยากไปดูฝนดาวตก
ไม่กลับมาทำงานอีกเลย
หนึ่งสัปดาห์ต่อมาเขาปรากฏตัวที่เบลีย์
โดยใช้ชื่อโจ อัลเลน
คุณมีคนชื่อโจ อัลเลนอยู่ที่นี่ใช่ไหม
ใช่ ตอนนี้เขาทำงานอยู่ แต่คุณเข้ามาได้และ...
คุณอัลเลน
สำนักงานนายอำเภอ
จะเข้าไปแล้วนะ
นี่ แม่นายไม่ได้สอนให้แบ่งคนอื่นเหรอ
โทษที ไม่พอให้นาย
ฉันจะแล่เนื้อแกให้หมด
ให้ตายสิ
แหม อร่อยจัง
แต่ฉันยังหิวอยู่เลย
เหรอ ฉันก็เหมือนกัน
(โจเซฟ เอช อัลเลน หนังสือเดินทางอังกฤษ)
(เอเบล โดเฮอร์ตี้ คนงานโรงสี)
นี่มันอะไร
ไม่รู้สิ
เขาบอกว่ามัน...
เห็นเขาเอามันมา บอกว่าเจอมันอยู่ในป่า
ในป่าเหรอ
ใช่
เขาเจอมันตอนเกิดฝนดาวตก
ฉันเกลียดมัน
มันมีกลิ่น มีขนด้วย
บอกให้เขาโยนทิ้งขยะไป แต่เขามองฉันแบบไม่พอใจ
ใกล้เวลาเปลี่ยนกะที่แบรดด็อกแล้วไม่ใช่เหรอ
อีกสิบนาที
ลอว์เรนซ์ นี่เครเวน ไปเจอฉันที่เหมืองแบรดด็อกฟอร์กเดี๋ยวนี้
ตามเจ้าหน้าที่ทุกคนที่หาได้ ให้โซฟีโทรไปแจ้งก่อน
ผู้ต้องสงสัยคือคนงานเหมืองชื่อ โจ อัลเลนหรือเอ็ดเวิร์ด ไซค์ส
ทันทีที่คุณไปถึงให้ปิดล้อมและคุมตัวเขาให้ได้
วันนี้โจ อัลเลนมาทำงานไหม
โจ อัลเลนมาครับ
เข้าไปดูข้างในกันว่าเรามีอะไรครับ นายอำเภอ
(บริษัทถ่านหินแบรดด็อกฟอร์ก เบลีย์ เพนซิลเวเนีย)
นายอำเภอครับ
เขาอยู่ตรงนั้น นายอำเภอ
โจ อัลเลน
- นี่คุณ หยุดนะ - เดี๋ยวๆ
นี่
จับเขาไว้
ทางไหน
ทำบ้าอะไรเนี่ย
โจ ขึ้นไปทำบ้าอะไรบนนั้น
ให้ตายสิ ปิดทางออกทั้งหมด
นี่ หยุดลิฟต์เวรนั่น
ดึงลิฟต์ขึ้นมา...
เขาลงไปที่ 260 ฟุต ผมหยุดเขาได้ แต่ต้องเลย 92 ฟุตไปแล้ว
ฉันไม่สนหรอก เอามันกลับมานี่
ไม่มีทางออก แล้วเขาออกไปได้ยังไง ถ้าไม่กลับขึ้นมาทางปล่อง
หลีกไป
- คิดว่าอัลเลนเป็นคนวางระเบิดเหรอ - ฝีมือเขาแน่ๆ อาจจะตั้งใจด้วย
หรืออาจจะไม่ตั้งใจ
อาจจะเป็นเพราะไอ้ลูกกลมบ้าๆ ของเขาก็ได้
เราหามันไม่เจอเลย
ที่คิดไม่ออกคือเขารู้ได้ไงว่ามันอยู่ในรถฉัน
เขาน่าจะไปถึงชายป่าได้สบายๆ
แต่เขากลับวิ่งไปเอาไอ้ลูกกลมๆ นั่น
ทั้งที่รู้ว่าเขาถูกล้อมอยู่
ไม่มีเหตุผลเลย
ฟังนะคาร์ล
ฉันไม่อาจขอให้นาย...
แม่น้ำอยู่ไกลแค่ไหน
ประมาณ 100 หลาได้
ช่วงนี้ของปีน้ำไหลแรงดี
ถ้าอยากไป ฉันพาไปได้ ให้เราผ่านเรื่องวุ่นๆ นี่ไปก่อน
ดีเลย
คาร์ล
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร
หมอบอกว่ามีเวลาอีกหกเดือน
ให้ตายสิ
ไม่เป็นไร
มันก็แบบนี้แหละ
บ่นไปก็ไม่มีประโยชน์
งั้นก็ทำใจกับเรื่องนี้ได้แล้วสินะ
มีทางอื่นไหมล่ะ ก็มันทำอะไรไม่ได้นี่
เราทุกคนอยู่บนสายพานลำเลียงเดียวกัน เนท
บางคนก็ตกลงไปเร็วกว่าคนอื่นๆ แต่...
เราต่างก็มุ่งหน้าไปยังจุดหมายเดียวกัน
(บริษัทน้ำแข็งและตู้แช่แข็งเพนซิลเวเนีย)
เดวิส นี่ดร.วินเทอร์ส
ดร.วินเทอร์ส นายอำเภอ ทุกอย่างจัดไว้ให้ข้างในแล้วครับ
- ตั้งอุณหภูมิต่ำสุดไว้แค่ไหน - สององศาเซลเซียส เต็มที่แล้ว มีการรั่วไหล
แค่นั้นก็น่าจะเย็นพอแล้ว
เอาโต๊ะกับเตียงเคลื่อนย้าย มาจากโรงงานเนื้อสัตว์
ขอบคุณเจ้าหน้าที่เดวิส ใช้ได้แหละครับ
กลับไปได้แล้ว ค่อยมาใหม่ตอนเช้า
ขอโทษที่เราไม่มีห้องชันสูตรจริงๆ ให้
เอาเครื่องปั่นไฟกับไฟมาจากเหมือง
ฉันรู้ว่ามันไม่ดีเลิศ
แต่...
ใช้ได้แหละ
เราเตรียมพื้นที่ตรงนั้นไว้ให้ดีสุดเท่าที่จะทำได้
โทรศัพท์ไม่ได้ต่อสายไว้
แต่มีโทรศัพท์สาธารณะอยู่ที่ปั๊มน้ำมันโน่น
เท่านี้ก็ดีมากแล้วเพื่อน
นาย... พร้อมจะดูศพหรือยัง
พร้อม
ฉันบอกให้เจ้าหน้าที่ของฉันถอดเสื้อผ้าศพ
ออกไว้ให้ก่อน
แต่พวกเขาทำได้แค่ถอดรองเท้าบูตเท่านั้น
ไว้ฉันต้องไปขอบคุณพวกเขา
ทุกศพยกเว้นไอ้หมอนี่
ไม่มีใครอยากแตะต้องมัน
ไอ้ชาติชั่วเอ๊ย
ฉันคิดอยากทำอะไรบ้าๆ กับไอ้นี่
ใจเย็นๆ เนท
ไปนอนซะเถอะ
อืม นายคงพูดถูก
ไม่รู้สิ ไม่อยากทิ้งนายไว้กับเรื่องนี้
- แน่ใจนะว่านายไหว - ไปพักผ่อนนอนหลับซะ
ถ้าคืนนี้ฉันชันสูตรได้ มากกว่าสองสามศพก็คงดี
ไว้จะให้นายมาช่วยตอนเช้า
ก็ได้
ราตรีสวัสดิ์
นี่ดร.คาร์ล วินเทอร์ส
พยาธิแพทย์รายงาน เพื่อสำนักงานชันสูตรศพของเขตมอนตากิว
บันทึกความเห็นเบื้องต้นของฉัน
เกี่ยวกับผู้เสียชีวิตสิบคน จากเหตุการณ์ที่เหมืองแบรดด็อกฟอร์ก
บันทึกนี้สำหรับนายคนเดียว เนท
รายงานฉบับพิมพ์ของฉัน จะเป็นบันทึกอย่างเป็นทางการ
กลุ่มผู้เสียชีวิตส่วนใหญ่ถูกพบ ในระยะ 30 หลาจากอัลเลน ผู้ต้องสงสัย
แจ็คสันและเบรดี้ ผู้เสียชีวิต ถูกพบใกล้เคียงกับอัลเลน
พบชายชื่อมิลเลอร์ตามลำพังอยู่ระหว่างสองกลุ่ม
ถ้าศพไหนมีสะเก็ดระเบิด
ก็คงเป็นศพนี้ ฉันจะเริ่มที่มิลเลอร์
(ฮัดสัน มิลเลอร์)
ขอโทษที่ทำให้เสียศักดิ์ศรีนะเพื่อน
ถ้าพอจะช่วยปลอบใจได้บ้าง ฉันกำลังจะตามนายไปนะ
ฉันอีกแล้ว เนท
แม้จะมีการสลายตัวของเนื้อเยื่อ และการเน่าเปื่อย
มีร่องรอยที่ไม่ตรงกับ การเสียชีวิตจากภาวะขาดอากาศหายใจ
จะตรวจอวัยวะภายในเพื่อหาข้อมูลพื้นฐาน
ถ้าฉันเห็นอะไรผิดปกติภายนอกอื่นๆ
เราค่อยจัดการกับเรื่องนั้น
มีเสมหะเปื้อนเลือด
เขาคงทรมานก่อนตายแน่ๆ
มีเศษดินใต้เล็บ เล็บฉีก
น่าจะมาจากการขูดพื้นดิน
ขอโทษด้วยครับคุณมิลเลอร์
ปอดมีภาวะเยื่อหุ้มปอดอักเสบ
สอดคล้องกับการถูกของแข็ง กระแทกอย่างรุนแรง
น่าจะเกิดจากการระเบิด
ครึ่งซีกขวาของหัวใจโป่งพอง และอัดแน่นไปด้วยเลือดดำ
หลอดเลือดหัวใจด้านขวาก็เช่นกัน
แบบนี้ดีนะ เนท มีร่องรอยของการหายใจลำบาก
บาดเจ็บจากการถูกกระแทก แต่ฉันไม่เห็นอาการที่เกิดจากระเบิด
ไม่มีอะไรบ่งชี้ว่าการตายไม่ได้เกิดจาก หายใจไม่ออกเพราะโดนกระแทก
ไม่มีอะไรให้วาดเดิลตันดีใจ
หนี
หนีไป
เดี๋ยวนี้
หนีอะไร
(วอลเตอร์ ลู แจ็คสัน)
ศพใหม่นะ เนท
วอลเตอร์ ลู แจ็คสัน
จากรูปถ่ายของนาย แจ็คสันถูกขุดพบข้างๆ อัลเลน
เนท ฉันอดคิดไม่ได้ว่า...
ถ้าระเบิดไม่ใช่การพยายามหนีแล้วพลาดล่ะ
ถ้าลูกกลมๆ นั่นไม่ใช่ระเบิดล่ะ
ถ้าการทำลายลูกกลมๆ นั่น คือเป้าหมายที่แท้จริงของอัลเลนล่ะ
ไม่ใช่การหนี
ฉันเจอแผลเล็กๆ ที่กระดูกสันอกของแจ็คสัน
แผลมันลึก
แผลดูจะโค้งทะลุกะบังลม
ไปที่หัวใจ
โทษทีนะเพื่อน เพราะฉันอยากรู้อยากเห็นเลยต้องผ่านายดู
อ้อ
เส้นทางของรอยแผลนั้นนำไปสู่หัวใจ
ปอดกับหัวใจหดตัวและซีดผิดปกติ
ไม่มีเลือดเลยสักนิด
(ห้องแช่แข็ง กรุณาปิดประตูนี้ด้วย)
ในตัวเบรดี้ก็ไม่มีเลือด
แจ็คสัน เบรดี้
อัลเลน
ฉันคิดอะไรบ้าๆ อยู่นะเนท
ฉันคิดว่า...
ฉันสงสัยว่าเลือดทั้งหมด อยู่ในท้องอัลเลนหรือเปล่า
ฉันจะตรวจเขา
ช่วยด้วย
ติดอยู่ใน...
ร่างนี้
หิวโหย
แกเป็นตัวอะไร
ข้าเป็นนักเดินทาง
- ไม่ใช่มนุษย์โลก - ฉันไม่...
ร่างแท้จริงของข้าเล็กนิดเดียว
รูปร่าง...
น่าเกลียดสำหรับเจ้า
ข้ากลัวความตาย
เหมืองถล่ม
ความตายคือทางหนีของแก
หรือว่าแกคงไม่ต้องการออกซิเจน
ส่วนที่ไม่สำคัญของการเผาผลาญของเรา
ลูกกลมๆ นั่น...
ยานของข้าน่ะหรือ
การทำลายยาน คือสิ่งแรกที่เราต้องทำเมื่อถูกค้นพบ
ไม่มีโอกาสกลับเข้าไปใหม่ เพราะใช้เวลาออกจากร่างนี้นานเกินไป
ในปล่องจึงเป็นโอกาสเดียวของข้า
ทำไมยานของแกถึงต้องถูกทำลาย
ต้องไม่ให้พวกเจ้าเข้าใจพวกเรา
ทำไมล่ะ
วางมีดลง
วางเลย เราเป็นเพื่อนกันนะหมอ
ปศุสัตว์ต้องไม่เข้าใจว่าอะไรกินมันงั้นรึ
อย่าคิดมากเลย เจ้าจะเข้าใจสิ่งที่กลืนกินเจ้า
นั่นคือสิ่งสำคัญ
ข้าได้กลิ่นมะเร็งของเจ้า คุณหมอ
น่าอร่อยจริงๆ
มาสิ ให้ข้ากำจัดมัน ข้าจะรักเจ้า
ศพนั่นจะเป็นโลงศพของแก ฉันจะฝังแกให้อยู่ในนั้น
เลือดเน่าๆ
บำรุงกำลังได้น้อยนิด
การทำให้ร่างนี้เคลื่อนไหว และเชื่อมประสาทกับเจ้าใช้พลังมาก
เมื่อเจ้ากับข้าเป็นหนึ่งเดียวกัน ข้าจะใกล้อดตายอีกครั้ง
แต่เจ้าเป็นร่างอาศัยชั้นยอด ดร.วินเทอร์ส
ผ่านร่างของเจ้า ข้าจะมีกิน กระทั่งตอนที่การฆ่าอันตรายเกินไป
อาหารที่ส่งมาให้เจ้ายังอุ่นอยู่
ทำบ้าอะไรน่ะ
เราต้องไม่ทำให้เกิดข้อสงสัย แผลต้องถูกต้องตามหลักนิติเวช
ต้องระวังกล้ามเนื้อหน้าอก ไม่งั้นข้าจะใช้แขนพวกนี้ไม่ได้
ทำไมแขนฉันถึงเป็นอิสระ
การเชื่อมต่อระบบประสาทขั้นสุดท้าย ต้องใช้ระบบประสาทสัมผัสพื้นฐาน
เพื่อให้สมองข้าผสานกับเจ้าอย่างสมบูรณ์
ส่วนที่เหลือของเจ้าเป็นอัมพาต แต่เมื่อเสร็จสมบูรณ์ ข้าจะปลดปล่อยเจ้า
เราจะเป็นอิสระด้วยกัน
แกจะย้ายตัวเอง
จากอัลเลนมาที่ฉันเหรอ
ใช่แล้ว
ย้ายยังไง
ปกติข้าจะใช้ทางเดินอาหาร
เมื่อเวลาผ่านมาเนิ่นนานนัก
เราก็ปรับตัวจนคล่องตัวอย่างสมบูรณ์ เพื่อให้การเข้าสู่สิ่งมีชีวิตอื่นๆ
ในแบบตัวอ่อนง่ายขึ้น ข้าเข้าปากเอ็ดดี้ ไซค์สตอนเขาหลับ
ตั้งแต่นั้นมาข้าก็เติบโตขึ้น
ข้าเติบโตขึ้นอย่างมาก
เราต้องผ่าตัด
แกจะใช้หุ่นเชิดของแกนั่นดึงตัวแกออกมา
แต่พอเขาแยกตัวแกออกมาได้
เขาจะไม่อ่อนแรงแล้วทิ้งแกไปเหรอ
ข้าคุ้นเคยกับสรีรวิทยาของเจ้า
มากกว่าเจ้าเสียอีก คุณหมอ
ข้ารู้ว่าอะไรที่ข้าตัดได้ ตัดไม่ได้
การดัดแปลงที่ดีที่สุด ต้องกำจัดสิ่งไม่สำคัญออกไป
ร่างอาศัยของเรามีระบบในการมองเห็น ได้ยิน ได้กลิ่น เคลื่อนไหวอยู่แล้ว
ถ้าต้องมีความสามารถเหล่านั้น ด้วยตัวเราเองอีก มันจะซ้ำซ้อน
เราเลยไม่เอาอะไรติดตัวมามากนัก
ไม่มีครีบ ก้าน หรือขนนกแปลกตา
ไม่ต้องมีอุ้งเล็บหรือ...
ตัวดูดหรือนิ้วเล็กๆ
เราไม่ต้องใช้อะไรพวกนั้นเลย
เพราะเราเหนือกว่าสิ่งเหล่านั้น
ข้าทำให้เจ้าขำเหรอ คุณหมอ
แกนี่หลอกตัวเองจริงๆ
เจ้ากำลังถ่วงเวลา
สายเกินไปแล้ว
แกดูไม่ออกจริงๆ เหรอ
- ดูอะไรไม่ออก - แกอิจฉา
เหลวไหล
แกไม่มีความรู้สึกของตัวเอง
แกต้องขโมยสิ่งเหล่านั้นจากคนอื่น
เราอาศัยร่างมนุษย์อยู่มานับพันปีแล้ว
เราทำให้หลายชาติที่ยิ่งใหญ่ล่มสลาย
- เราสร้าง... - แกขโมยทุกอย่างที่แกเคยมี
แกเป็นแค่โจรกับฆาตกร ไอ้ปรสิตน่าสมเพช
แกมันก็แค่ไอ้มะเร็งปากมาก
เดี๋ยวเพื่อนเจ้า นายอำเภอก็จะมาแล้ว
ข้าว่าคงตอนรุ่งเช้า
เขาจะเป็นอาหารมื้อแรกแสนอร่อยของเรา
เลือดเนื้อเขาจะหล่อเลี้ยงร่างกายเรา เมื่อเรากลืนกินเขา ความปวดร้าวของเจ้า
จะหล่อเลี้ยงวิญญาณของข้า
โดยไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับเขา
ทีนี้เราจะเริ่มจากตรงไหน
เป็นปัญหาที่น่าสนใจนะ
ด้วยการชำแหละแขนขาส่วนบนส่วนล่าง อย่างระมัดระวัง
เพื่อให้หลอดเลือดแดงไม่เสียหาย คนคนหนึ่งอยู่ได้อีกหลายชั่วโมง
เรากินเนื้อเขาได้จนถึงเขตค็อกซัล ก่อนที่เขาจะตาย
เขามอบความเจ็บปวดมาให้
พร้อมกับโปรตีนของเขา
ท้ายที่สุดเราก็กินหลอดเลือดแดงได้ตามสบาย
แต่แน่ละว่าเนื้อส่วนแขนขามันเหนียว
นอกจากส่วนก้นแล้ว
อวัยวะส่วนใหญ่อร่อยทีเดียว
แต่ทำให้ตายเร็วขึ้น
ลองคิดดูสิ บอกข้าด้วยนะว่าชอบแบบไหน
ยังไงซะ
ขณะที่ข้าใช้มือเจ้า สาวเครื่องในรมควันบุหรี่ของเขาออกมา
และใช้ปากของเจ้ากลืนกินมัน
เราจะถึงจุดสุดยอดซ้ำๆ ด้วยอวัยวะสืบพันธุ์ของเจ้าซึ่งจะน่าพิศวงนัก
เจ้าเรียกตัวเองว่าปศุสัตว์ของเรา
แต่เจ้าเป็นมากกว่านั้น
ถ้าจำเป็นข้าคงพออยู่ได้ราวสองอาทิตย์ ด้วยเบรดี้กับแจ็คสัน
แต่ข้าใช้พลังงานครึ่งหนึ่งจากเลือดพวกเขา
ใช้เพื่อทำให้สมองพวกเขายังอยู่
ข้าจะได้กระซิบตรงไปยัง เส้นประสาทสมองคู่ที่แปดของพวกเขา
เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา เข้าใจทุกอย่างที่ข้าทำกับพวกเขา
เอ็ดดี้ ไซค์สล่ะ
อ้อ จริงสิ ตอนนี้เขาอยู่ที่นี่กับเรา
พูดไม่ได้และไร้อำนาจ
ขณะที่ข้าควักเครื่องในเขาออก
แกลืมอะไรอย่างนึง
ข้าไม่ลืมอะไรหรอก
ความจองหองของแกทำให้แกโง่
ข้าลืมอะไรไปล่ะ คุณหมอคนเก่ง
ช่างเถอะ
อีกไม่กี่นาทีข้าก็จะรู้ทุกความคิดในหัวเจ้า
ความทรงจำทั้งหมด ทุกความรู้สึกของเจ้า
และความกลัวของเจ้า
ความทุกข์ทรมานของเจ้า...
ทั้งหมดเป็นของข้า
ไซค์สรู้ว่าแกจะตาบอด และหูหนวกทันทีที่แกออกจากตัวเขา
ไอ้สารเลวซาดิสต์
ต้องมีวิธีสิ
ไม่ใช่เพื่อเอาตัวรอด แต่...
เจ้าทำอะไรลงไป
เรากำลังสื่อสาร ผ่านเส้นประสาทสมองคู่ที่แปดของฉันใช่ไหม
ข้าอยู่ที่ไหน
แกอยู่ในบ้านใหม่ของแก แต่แกจะอยู่ได้ไม่นานหรอก
เกรงว่าจะมีการทำลายอะไรไปบางส่วน
ไฟไม่ติด
แกจะพบว่าแถวนี้เงียบๆ นะ
ข้ายังทำให้เจ้าขยับได้
เราจะรอให้เพื่อนเจ้ามา
พอเขาเข้ามาใกล้ ข้าจะ...
ฉันน่าจะบอกนะว่าท่อประปารั่วอย่างแรง
แกมีเวลาแค่ไม่กี่นาที ก่อนที่ฉันจะเลือดออกหมดตัว
ข้าจะมีชีวิตอยู่
ไม่อยากรู้เหรอว่าลืมอะไรไป
ตลอดเวลาที่แกบังคับ ให้ไซค์สผู้น่าสงสารหั่นศพตัวเอง
แกโดนบันทึกเสียงไว้
ไม่
ตอนนั้นเครื่องอัดเสียงของฉันอัดอยู่
ไม่นะ ไม่
เทปหมดไปสักพักแล้ว
แต่ฉันแน่ใจว่าเทปที่อัดไว้
คงฟังแล้วน่าสนใจน่าดู ตอนเพื่อนฉันมาถึง
ไม่
คาร์ล
(เปิดเทปฟัง เผาฉัน)
นี่ดร.คาร์ล วินเทอร์ส
พยาธิแพทย์รายงาน เพื่อสำนักงานชันสูตรศพของเขตมอนตากิว
บันทึกนี้สำหรับนายคนเดียว เนท
รายงานฉบับพิมพ์ของฉัน จะเป็นบันทึกอย่างเป็นทางการ
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน